1.todo I: Gemeinsame Besprechung über Discord zur Projektplanung mit Meilensteinen usw.

    Aufteilung der Aufgaben in Meilensteine:
      todo:  Aufgabe 1: Modell verstehen
                 1. Informationen eingesehen
                 2. Modell verstanden
      done:  Aufgabe 2: Repo nutzbar machen
                1. Repository heruntergeladen
                2. Readme gelesen & verstanden
                3. Repository zum arbeiten gebracht
                4. Quellcode verstanden und kompetent nutzbar gemacht
      done:  Aufgabe 3: Tic-Tac-Toe
                1. Repository für Tic-Tac-Toe konfiguriert
                2. Modell für Tic-Tac-Toe trainiert

      done: geklärt 2021_02_05  Zwischenstand: Klärung, inwieweit eine GPU nutzbar ist - selber organisiert, oder Zeit gemietet auf Server, intern oder extern, Simon

      todo:  Aufgabe 4: Muehle mit AlphaZero
                1. Implementieren von Muehle:
                    1. Regeln für Muehle nachschlagen & formalisieren
                    2. Nachvollziehen, wie Regeln anderer Spiele bereits implementiert sind in Game.py
                    3. Abstrakte Klasse für Muehle analog zu anderen regeln in Game.py implementieren
                2. Unverändertes Modell mit den Muehle-Regeln in Game.py trainieren
      todo:  Aufgabe 5: Muehle App für 2 Personen ohne KI
                1. Sich mit pygame vertraut machen
                2. Eine GUI mit pygame implementieren
                3. Spielregeln formalisiert aus Game.py übertragen
                4. Gamestate so representieren, dass er an KI uebergeben werden kann (S.6.1.)
      todo:  Aufgabe 6: KI-Implementierung für App
                1. Uebergabe des Brettzustandes an Modell
                2. Erhalt des Zuges als Output

        Ab hier Bonus:

        Aufgabe 7: Klassische KI fuer Muehle
            1. Alpha-Beta-Pruning-Umsetzung nachvollziehen
            2. Input-Output-Pattern analog zu 5.4. implementieren
            3. Modell trainieren
        Aufgabe 8: Testen der KIs
            1. Gegeneinander spielen lassen
            2. Testen gegen Internet-KIs.
            3. Auswertung der Ergebnisse
            4. Schlagbarkeit evaluieren. (Deterministisches Spiel mit entsprechendem Automat, wahrscheinlich reicht ein Blick in den geprunten Baum, plus Performanzvergleich zu AlphaZero)


todo II:Präsentation erstellen

Präsentationszeitpunkt: 24.02.2021

todo III:Dokumentation erstellen

Abgabedatum: 28.02.2021