Aufgabe 1 (Simplifiziertes AlphaZero-Framework verstehen). Es
gibt eine simplifizierte Open-Source Implementierung des AlphaZero Frameworks.
Schauen Sie sich die Information zur generellen Idee von AlphaZero
und den Ergebnissen an:

https://deepmind.com/blog/article/alphazero-shedding-new-light-grand-games-chess-shogi-and-go

Aufgabe 2 (Tic-Tac-Toe mit AlphaZero). Laden Sie sich das Repository unter

https://github.com/suragnair/alpha-zero-general

herunter und bringen Sie es zum Laufen. Probieren Sie nach dem Tutorial in der Datei
README.md vorzugehen. Machen Sie sich mit dem Quellcode und der Benutzung
vertraut.

Aufgabe 3 (Erstes eigenes Modell mit AlphaZero). Versuchen Sie ein
eigenes Modell fuer Tic-Tac-Toe zu trainieren. Alles dazu benoetigte ist im
Repository vorhanden. Zum Training fuer komplexere Spiele ist es unbedingt
noetig mit einer NVIDEA GPU zu arbeiten. In dieser Aufgabe koennen Sie
versuchen ein nur sehr kurzes Training mit einer CPU laufen zu lassen.

Aufgabe 4 (Muehle mit AlphaZero). Nun sollen Sie eine KI fuer ein neues
Spiel trainieren. Hierzu muessen Sie die Spielregeln fuer Muehle implementieren.
Um ein neues Spiel zu definieren, muss die abstrakte Klasse in Game.py des
Projekts implementiert werden. Implementieren Sie hierfuer die Regeln des
Spiels Muehle und lassen Sie so ein neues Modell trainieren.

Aufgabe 5 (Eine Muehle App). Implementieren Sie eine Application mit
der zwei Spieler gegeneinander Muehle spielen koennen. Die Spielregeln haben
Sie ja bereits in der vorherigen Aufgabe implementiert, diese koennen wiederverwendet
werden. Benutzen Sie z.B. pygame, um eine GUI zum Spiel zu erstellen.
Anleitung zu pygame:

https://realpython.com/pygame-a-primer/

Aufgabe 6 (Spielen gegen die KI). Erweitern Sie Ihre App um die Moeglichkeit
gegen die von Ihnen trainierte KI zu trainieren. Hierfuer muessen Sie,
um den Spielzug der KI zu bekommen, den aktuellen Zustand des Spielbretts
als Input in das trainierte Modell geben und basierend auf dem Ergebnis einen
Spielzug durchfuehren.

Bonusaufgaben für Langeweile:

Aufgabe 7 (Eine klassische KI fuer Muehle). Implementieren Sie eine
zweite KI fuer Muehle ohne Benutzung des AlphaZero Frameworks. Stattdessen
soll hier eine klassische KI mithilfe von Alpha-Beta-Pruning implementiert
werden. Sie koennen hierfuer eine Programmiersprache Ihrer Wahl benutzen,
es sollte jedoch moeglich sein genauso wie in der vorherigen Aufgabe gegen
diese KI mit ihrer Muehle App zu spielen.

Aufgabe 8 (Auswertung der KI). Spielen Sie selber gegen beide von
ihnen Implementierten KIs und lassen Sie auch die KIs miteinander spielen.
Werten Sie aus welche KI staerker ist und ob Sie eine der beiden KIs noch
schlagen koennten. Testen Sie ihre staerkste KI auch gegen beliebige im Internet
verfuegbare Muehleprogramme. Falls Sie nur eine der KIs implementiert haben,
muessen Sie natuerlich nur diese KI auswerten.

