Hier ist unsere gemeinsame Dokumentation zu finden
Formatvorlage: Starte mit Datum in Jahr_Monat_Tag_Startzeitpunkt: Tätigkeit; Dauer (Minuten); Contributor

2021_02_02_13:15: Einrichtung des Repository über Pycharm, Upload der Aufgabenstellung, Zusammensuchen des Quellcodes sowie Ordnen des Repos zwecks Übersichtlichkeit: Zip-Archiv von AlphaZero im Repo,
Version 1 der Projektplanung erstellen mit Todos sodass Pycharm sie erkennt & einbettet, Versionen der Webseiten als PDFs ins Repo eingefügt,  Problem beim runterladen von pygame: SSLError, Loesung: Anaconda nutzen um Pycharm zu starten ,
;60 Mins;Philipp

2021_02_05_19:04: Besprechung: Git-Einrichtung mit Umzug von THM auf reguläres Git wegen besserer Datenverwaltung ( AlphaZero ist gross), GPU ist heute morgen bestellt worden, Besprechung Projektplanung, Recherche Präsentationszeitpunkt
andere Formalia neben der Aufgabenstellung: Dokumentation & Präsentationserstellung; 60 Mins; Philipp & Simon

2021_02_12_20:05: Kopieren des Repo nach GitHub. Mit einiger Übung definitiv einfacher; 60 Mins; Philipp

2021_02_15_21:30: Erster Überblick & gemeinsame Einarbeitung in das Repo, Planung des gemeinsamen Vorgehens, Diskussionen über mögliche Strategie-Implementationen; 90 Mins; Philipp & Simon

2021_02_17_09:30: Erste Modellierungsidee notiert und visualisiert; 45 Mins, Philipp

2021_02_18_11:50: Modellierung zuende besprochen, Nachvollzug des Quellcodes, Einlesen in pygame fuer GUI(Philipp); 180 Min; Philipp

2021_02_21_16:00: Pygame Dokumentation lesen, ueberlegungen zur Visualisierung des GUIs, 120 Mins; Philipp

2021_02_23_13:00: Kurze Absprache mit Simon bzgl. Implementierung GUI und Umwandlungsmoeglichkeiten, Loesung als switch, Problem: Python kann nur if-Abfragen, sieht nicht so schoen aus aber funktional.
Zwei komplimentaere Funktionen zur Konversion von Index auf GUI und zurueck erstellt, die einfach aufgerufen werden koennen.
Gestaltung der GUI nach einem Koordinatensystem das skaliert werden kann. Alle Angaben in der GUI werden im Basissystem 0-14 fuer x,y erstellt und danach skaliert. Skalierung ist dabei die kleinste Einheit, die Liniengroeße.
Updateboard als Funktion iteriert ueber das gesamte Brett, um alle Veraenderungen darstellen zu koennen.
Problem: Registrierung von Klicks nur auf den Kreisen, nicht in Quadraten. Entscheidung, dass ueber die Abstaende in der GUI genug Differenzierung moeglich ist, plus Abfrage ob Zug erlaubt ist.
Problem: Pygame.draw liest Multiplikationsergebnisse als float, erwartet aber ints. Vorläufiger fix: int-Werte hart eingetragen, so keine Skalierung. Bis sonntag sicherlich zu lösen.
; 540 Mins; Philipp**

